Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Ню-чан
Кота
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Ол кездегідей емес
Ню-сан
Ню-чан, жақсысың ба?
Ню-чан деба
Неліктен?
Эй
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Бұл менің жолым шығар.
Сіз нені айтасыз?
Кешіріңіз. Бұл болғанына өкінемін.
Кота-сан, кешіріңіз.
Неліктен?
Бұл кінәлі адам.
Неліктен бәрі Люсиді қорғайды?
Люси
Ол өте жаман адам.
Неге, бұл жерде ештеңе жоқ.
Нана Бұл жаман емес.
Ню-чан, жауап беріңізші.
Не болды?
Мен есінен танып қалдым деп ойлаймын.
Ей, мықты бол.
Ол қатты жараланған еді...
Ах Нана-сан
Нана, бұл жерде ештеңе жоқ.
Бұл жерде ештеңе жоқ
Мен сөмкемді ұмытып кетіппін.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Мен Маюды жек көремін
Бәріміз Нананы жаман жігіт қылайық
Жібер
Бұл өте жауапсыздық.
Егер сіз жіберсеңіз
Нана-сан кінәлі емес пе, күтпеген жерден Ню-санға осындай әрекет жасағаны үшін?
Өйткені ол адам шынымен жаман адам.
Ум, сен Нюу-санды Люси-сан деп атадың, солай ма?
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Мен енді ешқашан мұндайды мінбеймін.
Хе-хе-хе
Неліктен мен мұндай нәрсені жеткізу үшін қиындыққа баруым керек?
Бұл жай ғана келіп алып кету емес.
Бұл ұрлау емес.
Жуынғаныма неше күн болды?
Директор Кадозава сізді күтуде.
Әрине
Бұл оны шешер еді.
Үйге тез келе аласыз ба?
Going home?
Егер бұл рас болса, мен көңіл айтар едім.
Бірақ мені де күтпеген жерден осындай жерге шақырды.
Көңіл айту керек сенсің.
Na. . . What a moment
Бұл қауіпті, сондықтан оны қойыңыз.
Эй, бұл жай әрекет емес.
You saw this
Бұл мүйізді білдіре ме?
Сондықтан мен сені тірі қалдыра алмаймын.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
That's a lie.
Рас, институттан қашып, Савадағы адамдарды өлтір.
Іздеп келген мүшелерім де сондай.
Мен бұған сене алмаймын.
Біз қарапайым адамдар емеспіз.
Олардың мүйізі ғана емес
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ах, сонда ол ма еді?
Ho. . . I really hit it
Өлгің келмейді
Менен анық нәрсені сұрама
А, тым көп қан.
Олай болса, менің артымнан мойынсұнып жүр.
Алдымен сұрағыңызға жауап берейін.
Екіншісі кім?
Не туралы сөйлесу керек
Менің баламның денесін көрген ол.
Оқиға орнында сізден басқа іздер расталды.
Әлбетте, тағы бір адам болды.
Мұғалімге қонаққа келген оқушы.
Келесі шайқас!
Осындай оқиғадан кейін мен оның бетін де жақсы есіме түсірмеймін.
Әсіресе аты
Оны дәл осы жерде жоямыз
Соңғы кезде Рюкті көрмеппін, иә?
Ұлымнан оның тамаша ғалым екенін естідім.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мұғалімімен қалдырған қызды іздеп келді.
Қыз болса ше?
Біз кеткенде ол жоқ еді.
Мен қалай шіримін мұндай жерде, әлі тың?
Сіз мұнымен мүлдем келісесіз бе? . .
Ширакава
Иә
Director's office
Жедел медициналық бригада
Will you help me?
Дегенмен, мен сізден ынтымақтастық сұраймын.
Ұлымның атынан.
Біз туылғаннан бері қолымыз сенен басқа.
Hand?
Бұл қолдың төрт қолы бар.
Сондықтан Нана әкесі берген аяқ-қолдарды қозғалта алады.
Бұл арман емес еді.
Е, әлгі қарт не деді.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Бірақ Нана Люсиден өзгеше.
Ештеңе мүлдем жаман емес
Мұны маған әкем жасырын айтты.
Мен сөйлегеннен кейін не істеуім керек?
Ah. . . Бұл
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ню-сан мүлде жаман адам емес.
Өмір қарапайым, адал және қызықты.
Бірге, соңына дейін көңіл көтереміз.
That. . . Мен ешқашан қолды пайдаланған емеспін.
It's true. Ню-сан мен Нана-сан сен айтып отырған нәрсеге мүлдем ұқсамайды. . .
I wonder why
Бұл адам Люси екені сөзсіз.
Мен ешқандай қатысуды сезе алмаймын.
Ол Нана білетін Люси-саннан өзгеше.
Бірақ енді оны оңай басқаша атауға болады.
Нана-сан
Мен білмеймін, білмеймін
Сіз қарсы алмайтын адаммен күресе алмайсыз.
Әке, мен не істеуім керек?
Нана-сан
Дене қызуы көтерілмейді.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Тек ұрып-соғудан болмаған сияқты.
Егер ауырып жатсаңыз, мен сізді ауруханаға апаруым керек.
Мүйізі бар адамдар бірден оқшауланады.
Then
But the hospital
Nyu-chan woke up
Жақсы, мені түсіне аласың ба?
Кота
Нана-сан
Нана-сан, не болды?
оянды
Ол профессор Какузаваның көмекшісі болса да, оның мұнда бөгде адамды әкелгеніне сене алар емеспін.
Комиссар не істейді?
Ол ұлының зерттеуі туралы бәрін біледі.
Ретровирусқа қарсы вакцина жасау
Бұл сыртқы агенттікпен мүмкін болуы керек
Вакцина.
Менің қалағаным вакцина емес
Бұл вирустың өзі.
Мен сіздің ниетіңізді өлшей алмаймын, бірақ
Жоғарғы жағында Люси бар жаңа адамзат нәсілінің қайта туылуын жоспарлау
Хатшы, сіз бе?
Адам түрі міндетті түрде өзінің соңына қарай бет алады.
Жоқ, мен өтуім керек.
Люсидің әлемге келуі – соның дәлелі.
Мен Құдайдың өкілімін
Ақымақ
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мені қате түсінбеңіз Курама
Маған қарызыңды ұмыттың ба?
Сен маған адал болуың керек.
7 санының қашып кетуіне жол бергеніңізді естідім.
7 нөмірін өңдеу және Люсиді түсіру үшін 35 санын пайдаланыңыз
Жақсылығымның кесірінен бағынбаудың күнәларын оқимын ба?
Нюу Бір жері ауырып тұр ма?
Әй, қайда барасың?
Менің жадым әлі күнге дейін.
Бұл дәретхана ма?
Дәретхана ол жақта емес шығар.
Ақымақ қызды өлтіру
Сен ақымақсың
Сізге тыныш ұйықтау керек.
Кота
Жарайды, мен үйден дәрі алып келейін.
Тек жылуды салқындату қажет болса
Мен білемін
Олай болса, өтінемін.
Иә, өтінемін.
Ню-чан, енді тентектік жасама.
Себебі мен сенімен біргемін.
Ұйқыларыңыз тыныш болсын
Жылу тез суып кетуі керек.
Тез суытайық.
Баланың қызуы тағы көтерілді.
Мен сізден жеңіл болғаныңызды қалаймын.
Осыдан кейін менің уәдем бар еді.
Балаға мүлдем ұқсамайды
Жарық шіркін.
Және сол мүйіздер сияқты.
Қызық, бұл не?
Басқа балалар да бір бөлмеде болғысы келмейді.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Ештеңе емес, жалғыздыққа үйреніп қалғанмын.
Мен жалғыз емеспін
Себебі мен өзімді жалғыз сезінбеймін
Эй, Кадо, бұл сенсің.
Ол сөмкемен не істеп жатырсың?
Сүт басып, сасық.
Сізге тек жауап беру керек.
Мен сізді орманды жерге тастап кеткенін естідім.
Жарайды, мүйіз өссе, лақтыруға болады.
Сен адам емессің, жынның баласысың.
Мұғалімдер бір-бірін ұнатпайтындарын айтып жатыр.
Мұғалім, Томоо сені тағы қорқытып жатыр.
Жоқ, қашайық.
Қызды қорлау - ең жаманы
Әй, жарайды.
Менің сөмкем сүтпен жабылған.
Қорқынышты істермен айналыспаңыз
Мұндағы балалардың бәрі бақытсыз.
Не?
Мен бақытсыз болғандықтан, маған менен қарағанда бақытсыз адам керек сияқты.
Күте тұрыңыз.
Қазір кептірсем жарай ма?
Ей, үнемі жалғыз қалма.
Егер қиналсаңыз, маған бірдеңе айтыңыз.
Бұл сізге көмектесетініне сенімдімін
Сіз қатты аш болған шығарсыз.
Сен болмасаң, мен баяғыда бас тартқан болар едім.
Кешіріңіз, сізді тамақтандыратын басқа ештеңем жоқ.
Мектептегі түскі астың жартысы жетпейді ғой.
Аш болсаң да, барма
Тіпті сізді қорлайды
Мен күштірек болсам, сені қорғай алар едім.
Ол күштірек болса
Ішімде тағы бірдеңе торға түскендей болды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Консультация бар.
Керемет, менің итім бар.
Аа, кешіріңіз.
Егер Тому мен басқалары білсе, сені қорлайды.
Жарайды, мен сендермен мектептегі түскі асымды бөлісемін.
Мен оны үнемі артта қалдырамын.
Сүйкімді
Бұл туралы ешкім білмеуі керек.
Иә, мен ешкімге айтпаймын, уайымдамаңыз.
Дос бұрыш
Сіз сондай тәкаппарсыз.
Мен адам болмасам да
Балалар
Жібер, тоқтат.
Мен сенің бұлай ренжігеніңді бірінші рет көріп тұрмын.
Жылауға да, күлуге де болмайды, бұл қорқынышты.
Жыла, жыла және жалбар.
Әйтпесе, сіздің орныңызда итіңіз қиналады.
Бұл. . . Бұл
Эй, мына итті теп!
Тоқта
тікелей қорқытуға қарағанда тиімдірек.
Мен сені ұстап тұрмын.
Бұл өтірік.
Неліктен?
Тоқта
Не дедіңіз?
Өйткені, өйткені
Сенің бұлай істеп жатқаныңа сене алар емеспін.
Кешіріңіз, мен байқаусызда сөйледім.
Ол жұмысын тоқтатты.
Тым ерте
Өйткені мен бақытсызмын
Менің ойымша, маған менен бақытсыз нәрсе керек.
Адам емес нәрсе адам емес
Бұл сендерсіңдер, балалар.
Кешіріңіз
Бұл менің кінәм
Неліктен мен басқалардан аздап ерекшеленетіндіктен, мұны бастан өткеруім керек?
Неліктен?
Айналуды тоқтатпай
Бірақ ешқашан торға қосылмайды
Тіпті жарық сәулесі де жарқырайды
Ол тек тамақ іздеуге баса назар аударды.
Бұл жады
Қызға қандай мағына берді?
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 9-бөлім
Естеліктер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory